Ecrire un programme permettant d'avoir comme parameter N entiers. Il retourn la somme de ces entiers.
Input : java Exo1 2 7 8 6
Output : 23	

Ecrire un programme permettant de lire un entier puis il calcule sont factorielle.
Input : java Exo2 4
Output : 24

Écrire un programme en JAVA qui prend en entrée un nombre entier et qui retourne le même nombre avec ses chiffres en doublon supprimés.
Entrée : java Exo3 122345
Sortie : 12345

Ecrire un programme qui prend en argument un nombre réel et puis calcule la somme de ces chiffres en utilisant les methodes récursive.
Input : java Exo4 5482
Output : 5+4+8+2=19